Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Адамдар сөйлейді)
Оларды ысырып таста, Шисида!
Алкоголь! Маған алкоголь әкеліңіз ...
Ол көп өзгерді.
Бірақ бұл жүзге қарап ішуімнің дәмі нашарлайды.
Мен сізбен келісемін.
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
(аяқ дыбысы)
(Құран) А? иә….
Өте өкінішті...
Хмм….
Ол қанша уақытқа созылады?
Бұл жаман емес.
Жұмыста екеніңізді ұмытпаңыз.
Мен білемін.
Аа... 《түсінбедім》
《Джинши деген адам бала сияқты олай жауап бермес еді.》
《Джинши есімді адамдар ойыншықтарға қатты қосылмайды》
Бұл жаңа жұмыс. Уф...
``Сол күні мен барлық жерде күліп жүрген Гёкуйо ханшайымнан болған жайттың егжей-тегжейлерін есту қиынға соқты.''
｟Ахахаха...! ｠
｟Ойлан... айырмашылығы бар ма? ｠
《Оның рөлін алғаны үшін сыйлық жұлдызбен кездесу болды.》
《Қызымның мұндай тарихы болады деп ойламаппын.》
«Ал Жаратқан Ие нені елестетті?»
《Аа... жас болу қорқынышты》
《Ендеше, жұмысты тез бітірдің➡
Барып мені көрсеңіз...》 ｟♪~ Хмф хмф~н｠
《Мен танымайтын адаммен үйге қайтып бара жатқаныма сене алар емеспін➡
Ашық аспанның айырмашылығы жоқ.
Уф….
Не туралы көбірек ойлану керек...
《Көптеген бюрократтар өз мүдделеріне пайдалы заңдар қабылдауға тырысады.》
《Осындай ақымақ заң жобасына байланысты жұмыстың көбейгеніне өкінемін.》
Хахаха...!
(Кішкентай) Джиндзи мырза!
Уақыт бітті. Мені кейін тастап кете аласың ба?
Жоқ, бұл жұмыс туралы емес... бұл...
Коренден is⁉
Джиндзи мырза. Барайық.
Бұл үлкен мәселе.
(Мысық пен мысық)《Ұлы адам қайтыс болды》
《Суық сияқты➡
Мен жүзі мен атын білмейтін адамға жанашырлық танытатындай сентиментал емеспін.
《Ол жасы 50-ден асқан және өліміне ішімдік ішу себеп болған.》
《Толық өзім кінәлімін》
《Бұл джентльмен бас қызметші болу үшін барын салды➡
Басқа істер үшін оны алып тастауға тура келген факт...》
Фармацевт: Сіз шынымен ішімдік өлімге себеп болды деп ойлайсыз ба?
《Мен мұны естідім》
Егер сіз маскүнем болсаңыз, көп ішудің улы екенін білуіңіз керек.
Созылмалы түрде іше берсеңіз, ағзаларыңыз ауырады➡
Бір уақытта көп мөлшерде жұту өлімге әкелуі мүмкін.
Достарының арасында өткен кеште ішімдікті көп ішкенін естідім.
Сонда сен өлесің.
Дегенмен, Коранден ішімдікке қарсы күшті болған, сондықтан оны көп ішіп өлген жоқ деп ойлаймын.
《Өлген адамның аты Құран》
《Ол бір бөшке саке ішетін батыл жауынгер➡
Оның мінезі жақсы болған деседі.
Гаошун. иә.
Бұл банкетте ішілген алкогольдің қалдықтары.
《Уа, расында! 》
Құранден не ішкен еді➡
Тасбақа аударылып, бәрі ағып кетті.
Демек, егер ол құмырада у бар болса, сіз білмейсіз.
Бұл дұрыс.
《Ұят және шектен шыққан нәрсе айтып жатқаныңызды білесіз бе?》
《Әдеттегідей қажетсіз жарқырағанын қалаймын》
《Соңғы уақытта Джинджи мырза бұрынғыдан әлдеқайда жақсы➡
Мен балаға ұқсамаймын》
Батырдың аты: Ол Майт
《Хмм...? 》
《Тәттілік пен тұздылық аралас》
《Алғашында тәтті болған спиртке тұз қосу сияқты...》
Не болды? Біртүрлі дәм екен.
Әй, бұл тәтті емес пе? Бұл Құран-дононың қалауы.
Менің үлкен тәтті тісім бар, сондықтан мен қаншалықты жоғары сапалы ысталған ет немесе тас тұзын дайындасам да, мен шыдай алмаймын.
Ол қолы тимеген адам еді. Ха….
Мен ащы тағамдарды жақсы көретінмін➡
Ол бір күні кенеттен тәтті тісі пайда болғанын айтты.
Тамағымның көбі тәтті.
Бұл қант диабетін тудырады.
Естеліктерді шындыққа қайтармаңыз. ♪~ Фуфу~н
Әлі де ішесің бе?
《Ащы тамақты ұнатсаң, тәттіге құмарсың...》
Банкетте гарнирге тұз берілді ме?
Менің естуімше, олар тас тұзы, ай шелпектері және кептірілген ет ұсынған.
Біз де сол нәрсені дайындаймыз ба?
Жоқ, мен оған дейін ішіп бітемін.
Жоқ, менің айтайын дегенім...
Құран-сама ішкен құмыраны аламын ба?
Ол сынған және бөлшектелген болса да. Мен қарсы емеспін.
Ах... Уау...
Пуха~.
Сондай-ақ, мен сенің зерттегеніңді қалаймын.
Кешіріңіз.
Есеп. рақмет сізге.
Мен ойлағандай…
Бұл саке бөтелкесі.
Не... сені жалағаным дұрыс па?
Ол улы емес.
Тұз?
Дұрыс, Джиндзи мырза, сіз осылай дедіңіз, солай ма?
Бір күні Құран-сама кенеттен тәтті құмарлық пайда болды➡
Содан бері ол тек тәттілердің дәмін татқан. аа.
Дегенмен, саке бөтелкесінде қалған құрғақ бөлшектер өте көп.
Оның құрамында көп тұз болған.
Тұз адам ағзасына өте қажет, бірақ шамадан тыс улы болуы мүмкін.
Басқаша айтқанда, өлімнің себебі ...
Ішілген ішімдік пен еріген тұздың мөлшерін ескере отырып➡
Бұл себеп болса, таң қалмас еді.
Жоқ, бірақ сондай тұзды нәрсе ішсеңіз➡
Әдетте дәмі... Байқамадым.
Мынаны қараңыз.
Құран-саманың өмір салты туралы жазылған.
Менің оқығанымнан Құран-сама ➡ болса керек
Менің ойымша, мен анықтай алмайтын жалғыз нәрсе - тұзды дәм.
Мүмкін емес...
《Хаоран есімді адам байсалды және қабілетті бюрократ➡
Оның стоик мінезі болған сияқты.
《Баяғыда мен әйелім мен баламнан індеттен айырылдым.》
《Осыдан кейін мен жұмысқа назар аудардым》
《Тек ләззат алкоголь мен тәттілер болды》
Дәмді жоғалтатын ауру бар.
Оның себебі дұрыс тамақтанбау және стресс.
Адам неғұрлым ауыр болса, соғұрлым ол өз ақылын басып, оның ауыртпалығы ауруға айналады.
Сонда саке бөтелкесіне тұз салған кім?
Оны анықтау менің міндетім емес.
Алайда кеше алған сакеде де тұз бар екен.
Тәтті алкогольді ұнатпайтын адам ыдысқа тұз салды ма?
Немесе... Салиқалы адамдарды жек көретіндер көп.
Ішімдік ішу кешінде аздап қудалауға арналған➡
Бәлкім, ол өзіне ұнамайтын біреудің бөтелкесінде еркелік ойнаған шығар.
Бірақ екінші адам сабырлы жүзбен іше береді➡
Сіз оны байқамайынша қосуды ойлайсыз.
Гаошун. иә.
Ерік.
《Бұл қорқақ》
《Егер саған бұл мүмкіндікті берсем, кінәлі кім екенін айтар едім.》
《Мен біреудің жазалануына тікелей себепкер болғым келмейді》
Кешіріңіз, мен құтқарылдым. үй.
《Обсидиан шоқтарын безендіру...》
«Сен жоқтап жатырсың ба?»
Ол шынымен де таңғаларлық болды ма?
Әй, сен мені кішкентай кезімде бағып едің.
《Қарапайым жас жігітке ұқсайды》
《Бұл адам да адам ғой.》
Иә!
Иә?
Рахмет.
Асқабақ? Әй, кешегіден басқаша.
Әй, саке!
Білмей ішу. иә!
Рахмет!
(аяқ дыбысы)
Иә? Эй! Хехе.
Ол риза емес сияқты. Солай ма?
Жұмысыңызды байсалдырақ қабылдаңыз.
Уф…. 《Бұл реакция жалқау》
Неге оны жинамай тұрып бітірмеске?
​​Мен шындап жұмыс істеймін... қалай?
Әй, қазір ойлап қарасам, осындай заң жобасы бар екен.
Жастардың ішімдікке салынуының алдын алу➡
Жас шектеуі болуы керек. иә?
``20 жасқа дейін ішімдік ішпеңдер'' деді.
《Eh~⁉》
Джиндзи мырза…. иә?
Оны ешқашан өткізбе!
Хэхе….
《Уф…》
Енді? Мен өз күшіммен ештеңе істей алмаймын.
Джи... Джинджи-сама!
Аа...
(Суға түскен нәрсенің дыбысы)
Хаха...!
(Евнух) Керемет дәрігер!
Міне!
(Доктор Ябу) Сонымен... шықты! Ха...
Қыс мезгілі болғанына қуаныштымын. Бұл су айдыны екенін ескерсек, әдемі көрінеді.
Мен оны тікелей көре аламын...
Қайдан табылды?
Ол сырттағы шұңқырда қалқып тұрған.
Сыртқы түріне қарағанда, оның ішкі сарайдың күңі екені даусыз.
《Түсінемін, бұл мені қарт етеді》
Уф…. 《Атопсияны қандай дәрігер жасау керек➡
Ол толығымен бұталы.
Ханым, сіз оны мен үшін көре аласыз ба?
Жоқ (Доктор Ябу) Иә...
Бізге мәйітті ұстамау керектігі айтылған.
Бұл таңқаларлық. (Доктор Ябу) Джинджи мырза!
Қайырлы күн, Джинджи мырза.
Мәйіттерді көруге үйреніп қалған сияқтысыз ба?
Бұл таныс көрініс.
Қызыл жарық аймағына кіргенде, ол заңсыз аймаққа айналады.
Мен неге мәйітті ұстай алмаймын?
Өйткені менің дәрігерім мұны істеуді айтты.
Жиренішті нәрселерді жек көретіндіктен бе?
Жоқ….
Адамдарды медицинаға ингредиенттер ретінде де қолдануға болады.
Қызығушылыққа толы сен туралы.
｜Егер менімен бір рет болса да аралассаң, мен бейітті тонайтын шығармын｠
｟Ешқашан сызықты кесіп өтпеңіз｠ ｟… Иә…｠
Мен көремін.
《Бұл дөрекі реакция》
Мастер Роши, оны қарап шығуыңызды өтінемін?
Түсінікті….
Сау~!
О, менің...
《Ұзын қатты ағаш аяқ киім➡
Бір аяғы таңғыш, саусақ ұшы ашық қызыл...》
《Судың іші суық болса керек.》
Менің қызым діни қызметкердің күңі және күні кешеге дейін қалыпты жұмыс істеп жүрді.
Күзетшілер ол кеше түнде қабырғаға шығып, өзін орға лақтырып кеткен деп есептейді.
Бұл суицид деп аталатын суицид болса керек.
Өз-өзіне қол жұмсау….
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл суицид болды ма, білмеймін➡
Менің ойымша, мұны кем дегенде бір адам жасай алмайды.
Сіз нені айтасыз?
Қабырғада баспалдақ жоқ➡
Жақын жерде өрмелеуге арналған құралдар болған жоқ.
Ішкі сарайдың қабырғалары менің бойымнан төрт еседей.
Демек, құралдарсыз мүмкін емес пе?
Көп жағдайда. иә?
Дәлірек айтқанда, сіз ешқандай құралды қолданбай-ақ көтеріле аласыз.
Бұған дейін болған елес толқу есіңізде ме?
Фую ханшайымы туралы ма? иә.
Фуйо патшайымның сыртқы қабырғаға қалай көтерілгені қызықтырады➡
Мен қамал қабырғаларын мұқият қарап шықтым.
Ол жерден олар шеберлер пайдаланған сияқты көрінетін шығыңқы жерді тапты.
Бірақ әйелдердің көпшілігі қиын болады.
Сол күң сияқты әлсіз адам үшін одан да аз.
《Тэнаши — аяқ кішірек болса, соғұрлым әдемі болатын әдет.》
《Әйелдердің бәрі бірдей жасамаса да➡
Мен кейде ішкі сарайда жүрудің ерекше тәсілін көремін.
Егер бұл суицид болмаса, бұл кісі өлтіру ме?
Мен білмеймін.
Дегенмен, оның тірідей орға құлағанына сенімдімін.
Ол жоғары көтерілу үшін талай рет шұңқыр қазған болуы керек.
Мәйіттің саусақ ұштары қызыл қанға боялған.
Хмм….
Бұл өзін-өзі өлтіру немесе өлтіру болды ма?
《Мен өз өмірімді қиюды ешқашан ойламас едім.》
《Басқа біреудің өлтіруі қауіпсіз.》
《Егер мен өлсем, мен дәрі де, уды да көре алмаймын.》
《Бірақ мен өлетін болсам...》
Сонымен, ақыры уақыт келді—
Егер мен өлетін болсам, қандай уды қолданар едім?
Өлгің келе ме?
Мүлдем емес.
Алайда адамдар қашан өлетінін білмейді.
Өзің қаламасаң да, басқа адамның зұлымдығын қосу арқылы➡
Еріксіз өлім болуы мүмкін.
Құран-сама сияқты.
《Оның қашан келетінін ешкім білмейді》
《Тағдырға қарсы тұра алмайсың》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Джиндзи мырза. иә? Не?
Егер мені өлтіретін болсаң, мені улайсың ба?
Неліктен бұлай?
Егер мен дөрекі әрекет жасасам➡
Жазаны алатын Джиндзи-сама болады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Сіз бірден дөрекі әрекет еттіңіз бе? 》
Кешіріңіз, мен қызып кеттім.
Басымды кесіп алсам да, кессем де шағымданбаймын.
Жоқ, неге олай?
Өйткені мен қарапайым адаммын.
Кішкентай қателіктен өмір оңай жойылады.
Мен мұны істемеймін.
​​Бұл істеу немесе жасамау туралы емес, бұл істеу және оны жасай алмау туралы.
《Мазасыз бірдеңе айтқан сияқтысыз.》
Егер аяқтасаңыз, кешіріңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
《Осыдан кейін мен желден өсек естідім➡
Өлген қызметші бақша кешінде улану орнында болған.
《Ұқсас суицид туралы жазба да табылды➡
Іс суицидпен аяқталды.
Өткен күнгі есеп ақыры келді.
Қолы күйген адамды іздеңіз дегеніме екі ай болды.
Бұл тым көп уақытты алуда.
Кешіріңіз. Сонда ол кім?
Иә, бұл таңқаларлық үлкен болды.
Анар сарайы Фуми.
Ол Шу патшайымның және Ах Дуо әйелінің бас қызметшісі.
Мен...
Артқа қадам басуға болады.
Duo….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory